Escriu el nom d'una comarca o d'un municipi de Catalunya per conèixer el nombre de contagis que hi ha.

Per a veure el llistat de comarques clica a /comarques. I per a veure el llistat de municipis clica /municipis.

Les dades de positius estan extretes de la *Generalitat de Catalunya* i es poden trobar al següent enllaç:
https://analisi.transparenciacatalunya.cat/ca/Salut/Registre-de-test-de-COVID-19-realitzats-a-Cataluny/jj6z-iyrp/data#

Les dades de defuncions estan extretes de la *Generalitat de Catalunya* i es poden trobar al següent enllaç:
https://analisi.transparenciacatalunya.cat/Salut/Registre-de-defuncions-per-COVID-19-a-Catalunya-Se/uqk7-bf9s/data

El codi font d'aquest programa es pot trobar a:
https://github.com/guillempla/catalan-covid-tests-bot
